# Coding
 
'''Аве, Цезарь
На вход программе подается строка текста на английском языке, в которой нужно зашифровать все слова. Каждое слово строки следует зашифровать с помощью шифра Цезаря (циклического сдвига на длину этого слова). Строчные буквы при этом остаются строчными, а прописные – прописными.

Формат входных данных 
На вход программе подается строка текста на английском языке.

Формат выходных данных
Программа должна вывести зашифрованный текст в соответствии с условием задачи.

Примечание. Символы, не являющиеся английскими буквами, не изменяются.'''